Odprowadź jeden z najczęściej zadawanych pytań, jeśli chodzi o wskazówki i stosy.
Zaimplementuj cue za pomocą stosów.
Yep można zaimplementować za pomocą stosów.
Jest to szczególnie łatwe, jeśli tworzysz stos używając wyścigu.
Teraz pytanie dotyczy kodu Leatta, który jest naprawdę bardzo dobry, ponieważ jesteśmy w stanie zobaczyć wyjaśnione
rozwiązania, a także rozwiązania w różnych językach.
Jeśli przejdziesz do dyskusji i wypiszesz, powiedzmy javascript, otrzymamy rozwiązania, które ludzie złożyli także głosy DNC, jak
również odpowiedź, jak to zrobić.
Jeśli chcesz sprawdzić Python, powiedzmy, że piszesz w Pythonie.
Cóż, oni też to mają.
Każdy język, który chcesz, możesz znaleźć tutaj.
Teraz mam odpowiedź także dla ciebie.
A w tym wideo tutaj i dostępnych zasobach zobaczysz REPL z moją odpowiedzią na ten
temat.
Ale chcę rzucić ci wyzwanie i udawać, że jesteś w wywiadzie, aby wprowadzić w życie.
Q Używanie stosów.
Jak byś to zrobił.
Możesz nawet kodować na stronie głównej kodu, jeśli chcesz używać dowolnego języka.
I tylko główka tutaj, jeśli używasz javascript, że używają prototypowego sposobu dodawania metod,
ale składnia klasy, którą ci pokazałem, jest nowszą wersją.
Jest pod maską.
Jest to dokładnie to samo, co prototyp dot.
Jednak wygląda na czystsze przy użyciu składni klasy.
Dlatego właśnie tak nam się to przydarzyło.
Baw się dobrze, a ja podam link do kodu rozwiązania.
Właśnie tutaj.